Se lembre: There is no need for jumping

Lv1 - The Basics. Basic
- O que eu quero testar/ensinar para os jogadores?
R: Controles Básicos

- O que é básico do meu jogo? Ou o que pode ser considerado básico?
- O que todo o jogador deve aprender no começo?

- Como fazer o pacing dos leveis?

- Que desafios coloco nos controles básico?
- Teste inicial só subida e descida.
- Mudar de gravidade e cair na diagonal.
- Controle de queda e de subida.


- Como fazer com que o level tenha vários jeitos de ser resolvido e ao mesmo tempo ensine o jogador o que é básico?

LV2 - Reversing
Mecanica: utilizar o reset de gravidade.