Se lembre: There is no need for jumping

Lv1 - The Basics. Basic
- O que eu quero testar/ensinar para os jogadores?
R: Controles Básicos

- O que é básico do meu jogo? Ou o que pode ser considerado básico?
- O que todo o jogador deve aprender no começo?

- Como fazer o pacing dos leveis?

- Que desafios coloco nos controles básico?
- Teste inicial só subida e descida.
- Mudar de gravidade e cair na diagonal.
- Controle de queda e de subida.


- Como fazer com que o level tenha vários jeitos de ser resolvido e ao mesmo tempo ensine o jogador o que é básico?

LV2 - Reversing
Mecanica: utilizar o reset de gravidade.
	Zig zag;
	re

LV3 - Desapearing
Mecanica: usar plataforma que cai/destroi e plataforma que some quando o personagem troca a gravidade.
Como mostrar essas plataformas de maneira efetiva para o jogador?
Da para esconder segredos com a plataforma que cai.
Primeiro tenho que introduzir elas ao jogador.

LV 4 - Up and Down
Mecanica: usar ventiladores e jogam o player para cima e para baixo em conjunto com o trampolim.

LV-5 rotating
Mecanica: usar a plataforma que gira e as plataformas que giram.

LV-6: Moving and inverting
Mecanica: plataforma que move e portal que inverte a gravidade.