Se lembre: There is no need for jumping
	   Sempre colocar um desafio novo, e se for reaproveitar um antigo, tente fazer um twist, algo diferente.

Lv1 - The Basics. Basic
- O que eu quero testar/ensinar para os jogadores?
R: Controles Básicos

- O que é básico do meu jogo? Ou o que pode ser considerado básico?
- O que todo o jogador deve aprender no começo?

- Como fazer o pacing dos leveis?

- Que desafios coloco nos controles básico?
- Teste inicial só subida e descida.
- Mudar de gravidade e cair na diagonal.
- Controle de queda e de subida.


- Como fazer com que o level tenha vários jeitos de ser resolvido e ao mesmo tempo ensine o jogador o que é básico?

LV2 - Reversing
Mecanica: utilizar o reset de gravidade.
	Zig zag;
	re

LV3 - Desapearing
Mecanica: usar plataforma que cai/destroi e plataforma que some quando o personagem troca a gravidade.
Como mostrar essas plataformas de maneira efetiva para o jogador?
Da para esconder segredos com a plataforma que cai.
Primeiro tenho que introduzir elas ao jogador.
O que posso fazer para combinar essas duas mecanicas?
Como utiliza-las melhor?
Fazer um jeito combinando plataformas que caem e que inverte a gravidade,
Fazer um treco de escolher onde ele pode cair, espinhos em cima e outros em baixo, ele tem q cair e logo inverter a gravidade(implementado)
usar a plataforma que cai para ganhar mas distancia e fazer um pulo maior, combinar vários pulos desses, para fazer um maior.(implementado)
Fazer platafor que se acesse com um pulo, você espera ela cair pra andar para a próxima.(implementado)
Como fazer espinhos que se mexem de uma forma melhor?
De que formas eu desejo explorar mais as mecanicas da fase?
Pular por cima de um grupo de espinhos, colidir com um quadrado, e passar por baixo;
Eu posso usar a plataformar que cai para matar o player?
pular antes para para desviar do espinho no teto, cair pra inverter a gravidade e voltar pro teto sem perigo.
Fazer o desfio de cima só q ao invés do teto colocar plataformas que aparecem com  inversão da gravidade;(implementado)
Pular por cima de espinhos, esperar os espinhos q caem passarem.

LV 4 - Up and Down
Mecanica: usar ventiladores e jogam o player para cima e para baixo em conjunto com o trampolim.
Corrigir trampolim, para ficar mais útil;
usar o trampolim.
Colocar uns espinho em cima e o trampolim em baixo, para que o player tenha q desviar do trampolim;(Implementado)
Vários ventiladores seguidos, para que o player tenha chegar uma certa altura e passar para o próximo ventilador.(implementado)
Vazer um desafio que você possa ao sair do ventilador só cair ou inverter a gravidade.(implementado)
Fazer salto com pulos maiores com o trampolim, salto retos.(implementado)
Trocar desafios, não colocar desafios repetidos.
Usar os ventiladores como corrente de vento contra o jogador,
Usar o ventilador que mexe na horizontal.


LV-5 rotating
Mecanica: usar a plataforma que gira e as plataformas que giram.
Cuidado ao colocar muitas plataformas que giram consecutivas.
Pular acertar uma plataforma que gira com a gravidade e ir pulando de uma plataforma a outra com espaço,(implementado)
Ir pulando de spike em spike, talvez muito hard????
N sei o que fazer, como explorar essas mecanicas...
O que eu quero mostrar ao jogador?
Fazer a plataforma que gira elevar o jogador, fazer com que ele chegue ao topo, pule e tenha que inverter a gravidade para chegar numa
plataforma que gira. E ai da pra fazer um sequencia disso em seguida.
Falta path de speedRun. Mas tudo bem, a fase ta terminada.


LV-6: Moving and inverting
Mecanica: plataforma que move e portal que inverte a gravidade.
Fazer a sala longa que tem que acertar os portais,
Labirinto de portais, identificar qual portal tem que ser acertado para passar, ideia de ter multiplas resoluções.
Zig zag,
Misturar a plataforma que vai para os lados com o portal, fazer o jogador ter que dar a volta utilizando o portal e a plataforma;
Primeiro pode ser só o portal e depois os 2.
Cair e ter que desviar dos espinhos e acertar o portal;
"Torre", a plataforma vai subindo e o jogador tem quem desviar dos espinhos;
Espinho que se movem e se cruzam.
Cair desviando para pegar a moeda.(ok)
Um portal em cima do outro.


LV - 7 - All
O portal que inverte a gravidade, vai inverter as plataformas de input. Como usar isso ao meu favor? Primeiro mostrar isso ao jogador. 
Plataforma que se move em linha reta e o jogador tem que desviar dos vários espinhos.
Como que cada feature se complementa?
Eu penso que entender cada coisa disso tem relação com essa fase. Pq assim eu também consigo encontrar as plataformas e como usa-las de jeitos diferentes.
Ideias:
Fazer reset jumps seguidos para o jogador ir pegando e invertando a gravidade.
Subir com trampolins e integrar as plataformas no meio.